Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
LOS NIÑOS ACTORES Y LOS ANIMALES FUERON FILMADOS
DE ACUERDO CON LAS PAUTAS DE SEGURIDAD.
16 DE FEBRERO DE 2002
SALA DE INTERROGATORIOS, COMISARÍA DE
POLICÍA DE WOONGSAN
Nos conocimos por primera vez
en el centro de salud pública, ¿no?
Estuve allí para revisar
el cuerpo de Song Byeong-cheol.
Todos los espectadores en el lugar
tenían miradas aterrorizadas en sus caras.
Sin embargo,
Había una joven
con un brillo en sus ojos
mientras observaba la escena del crimen.
Frente a la casa de baños,
y frente a los apartamentos Sataek,
Tenías la misma mirada,
Cada vez que te veía.
Empecé a preguntarme…
…por qué eras así.
Así que es sólo especulación.
Por eso empecé
simplemente seguirte a todos lados.
¿En realidad?
Una horquilla que se parece
a la que siempre usaste
fue descubierto
en la escena del crimen.
No veo el tuyo ahora
¿Lo perdiste?
Mientras caminas por la calle,
Ves a un hombre arrastrar a su esposa
hasta el frente de su casa para golpearla.
Es algo común verlo por estos lares.
Así que detienes al hombre,
y ayudar a la mujer aterrorizada.
Incluso después de todo eso,
Continúas dando vueltas por la zona,
negándote a irte.
Anillo, anillo.
Eras así cada vez que te veía.
¿No hay nada mejor que hacer?
¿Quizás tuviste tiempo que perder?
¿Por qué razón?
Sentí curiosidad.
Me preguntaba qué tipo de persona eras.
Seguí observándote desde lejos.
La primera condición que involucra a mi hijo
es la más importante.
Por favor cambie su nombre,
incluido su apellido.
Esto no es razonable,
y más allá de mi autoridad.
Luego, páselo
a la persona que tiene esa autoridad.
Lo perdí en la playa.
Además, detective Choi, estas horquillas son...
fácilmente disponible en Mimi's General Store
cerca del mercado.
Los mismos mismos.
Los grandes cuestan 2.000 wones y
los pequeños 1.000 wones.
Y hay una cosa más.
Voy a necesitar
que cuides de Jeong-ho, mi hijo.
hasta que llegue a la edad adulta.
¿Indulto?
"La compasión inherente
del corazón humano".
Los humanos tienen la capacidad de mostrar simpatía
hacia un completo desconocido,
Alimentado por un sentimiento de tierna misericordia.
Eso es lo que oigo.
Quiero que inculques
esa sensibilidad en Jeong-ho.
Ayúdame
Haz ese niño
Tomar como tú.
Era…
Pido disculpas.
Tenía la impresión de que
su madre había fallecido.
No te equivocaste.
Estoy muerto para él.
Ya han pasado seis horas.
Ella estaba detrás de Seo Gu-wan.
¿Cómo se enteró Jeong I-shin
de ese hospital?
Ella había estado allí antes
y me conoce bien.
Probablemente asumió
que trataría de secuestrarlo.
¡Seo Gu-wan!
¿Cómo pude ser tan tonto?
Nunca pensé que Jeong I-shin
sabría conducir.
Maldita sea.
¿Cómo pude saber
tan poco sobre ella?
Si ella hubiera matado a Seo,
Eso significa que huyó
de la escena del crimen de Gwanghyeon-dong.
y encontró refugio en algún lugar.
¿A dónde habría ido?
Fue abandonado a aproximadamente 1 km
del lugar del accidente.
La tarjeta de memoria de la dashcam
no se encuentra por ningún lado.
El vehículo fue reportado como robado
cerca del Hospital Jeil de Gwanghyeon
alrededor de las 10 p. m. de anoche.
¿Por casualidad tienes hambre?
Podría prepararte unas tostadas.
Jung Yeon.
- Oye, Su-yeol.
- Regresa.
¿Me estás tomando el pelo?
El asesino en serie olvidado que
todos creían muerto
Está perfectamente vivo
y corriendo por ahí.
¿Y qué pasa
si esto lleva a otra víctima?
¿A otro incidente?
Ve y atrapala ahora mismo.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Qué estás haciendo aquí?
No digas eso
Ella me contó todo.
Ella sabe que te abandoné
después de que murió tu padre,
y que viví escondido
después de usar ese autobús accidentado
y una tumba falsa para fingir mi propia muerte.
Sí.
Le conté todo.
¿Por qué viniste aquí?
Ella no significa nada.
Quería conocer a la persona
que estaba a tu lado.
Me alegro de que lo hicieras, madre.
Su-yeol, siéntate.
Puedes hablar sentado.
No.
Ella se irá ahora.
¿Tienes razón?
Vamos.
Su-yeol, no lo hagas.
Ella necesita irse, Jung-yeon.
Sí.
Debería irme.
Espera, madre…
Ir.
Señor, ¿qué pasa?
Te ves terrible.
Bien.
Reúnanse todos.
Bajar.
Despacio.
Hay algo por lo que he querido
disculparme con todos ustedes.
SEGURO A JEONG. TRANSPORTÁNDOLA
A LA RESIDENCIA DE CONTENCIÓN
De enfurruñarse a sonreír en un instante.
¿Invertiste en bitcoins? ¿En acciones?
Si hubiera invertido en ellos,
Él permanecería enfurruñado.
Eso es cierto.
¿Qué?
Dijiste que querías
disculparte por algo.
Es solo que…
Sé que el equipo había estado presionando
al detective Kim.
Convertirse en el líder del escuadrón
desde hace mucho tiempo.
También creí que sería
lo mejor para nuestro equipo,
y la iba a promocionar,
Pero no funcionó.
No creo haberme
disculpado oficialmente nunca por eso.
Una vez que cerremos este caso,
volveré a tratar ese asunto.
Aunque por ahora puedas estar decepcionado,
Espero que puedas apoyar
al Capitán Cha por el momento.
Eso es todo.
Menopausia.
Bien.
Dios mío, Jefe Choi…
Esperar.
Gracias.
Y lo siento.
¿Estás preocupado por Jung-yeon?
¿Te atreves a colarte en mi casa?
¿Después de matar a Seo Gu-wan?
Seo Gu Wan
¿está muerto?
¿Vas a hacerte el tonto?
Te escapaste,
Robó un coche del hospital
y fue a mi casa.
La línea de tiempo y la ruta se alinean perfectamente.
Escuché que no quieres tener un bebé.
¿Por qué?
¿Tienes miedo de que salgan a mi imagen?
Cuéntame
cómo mataste a Seo Gu-wan primero.
¿Cómo? ¿Por qué lo mataste?
¿Simplemente decidiste atropellarlo?
Él te amenazó.
Eso merece la muerte, igual que tu papá.
Tú…
También quieres que esté muerto, ¿no?
Son como tu madre.
¿Mataste a Seo Gu-wan?
Dimelo primero.
¿Cómo se siente?
¿Estás triste?
¿que murió?
¿Le tienes lástima?
O quizás…
¿No te sientes ni un poquito aliviado?
Ahora,
Es seguro.
Maldita sea.
¿Qué dijo ella?
Ella se niega a confesarlo.
Nadie vio al conductor dentro del vehículo.
Ella sabe que no hay pruebas.
Pero aún así logramos atraparla.
Ya puedes irte a casa.
Señor.
¿Sí?
¿Yo…?
¿Salir a ella?
¿Qué?
Esa mujer.
¿De qué estás hablando?
No te pareces en nada a ella.
Su-yeol.
Si se trata de Jeong I-shin,
preferiría no escucharlo.
Se trata de ti.
A veces llamas
a tu mamá mientras duermes.
¿Lo sabes, verdad?
Es una pesadilla que tengo a menudo.
No parecía una pesadilla.
Sonaba como si la extrañaras.
Acuéstese cómodamente.
Duerme un poco más.
Descansa.
Necesitas atrapar más malos mañana.
AL SR. CHA SU-YEOL
¿Está muerto?
Está vivo. Está hablando.
¿Deberíamos llamar a la policía?
Dejen de grabar.
Los que están aquí podrían necesitar esto como evidencia.
Tengo miedo. Vamos.
¿Quieres hacer esto mientras su sangre
aún está fresca en nuestras manos?
¿Y qué pasa?
¿Qué pasa si alguien más muere antes que nosotros?
¿Qué entonces?
Ey.
¿Y ahora qué?
Maldita sea.
Déjalo.
El modus operandi mencionado en su webtoon es
idéntico al método utilizado en el crimen.
Incluso su lugar era un santuario Mantis.
¿Y simplemente lo dejamos ir?
Piensa en cómo nos hace ver eso.
Olvídese del interrogatorio.
Ni siquiera pude ver su rostro con claridad.
Él y el jefe Choi
son siempre muy amigos.
Haciendo lo que quieran.
¿Qué opción tenemos?
Tiene una coartada sólida.
¿Vas a dejarlo estar?
¿Qué? Entonces, ¿debería tirarme
delante del coche para detenerlos?
No, me refiero al Capitán Cha, ese bastardo.
Te dije que cuidaras lo que decías.
Por Dios.
¿Por qué tan serios de repente? ¿
Son amigos o algo así?
¿Está bien mamá?
No puedo comentar sobre eso.
Conoces mi situación.
Pero tengo mucha curiosidad por algo.
¿De verdad no lo recuerdas?
¿Cómo solíamos ir a la playa
con ella cuando éramos pequeños?
No.
¿En realidad?
Eso me pone triste.
Qué triste.
Allá vamos.
Salud.
Tenemos todos tus favoritos aquí, Ji-an.
Ji-an, sé que has tenido
una carga de trabajo desafiante últimamente.
Come y recarga energías.
Aprecio que me invites
a todos estos deliciosos bocadillos,
¿Pero por qué me estás tratando?
Park Min-jae ya fue liberado.
¿Sabes? Parece que te has vuelto
bastante perezoso desde que te convertiste en sargento.
Quiero decir ¿son todas las personas liberadas inocentes?
¿Podemos descartarlo del caso ahora?
Profundicemos en él adecuadamente.
Historia de Internet, redes sociales,
y las aplicaciones a las que está suscrito.
Revisa todo.
Estoy seguro de que está ocultando algo.
¿Conoces mi sexto sentido?
Mi sexto sentido está hormigueando ahora mismo.
¿El capitán Cha sabe sobre esto?
Sí, Capitán Cha…
Vamos ahora.
Queridísimo Ji-an.
No seas así. Solo ayúdame.
Vamos.
IMPRESIÓN SEONGSIN PNP
¡Vamos! ¡Sal de aquí!
Vamos ahora.
Me trajiste aquí
porque tenías algo que decir.
Tú…
Siguen siendo los principales sospechosos en este caso.
Debes actualizarme
si alguna vez decides mudarte.
o viajar largas distancias.
Cambiando de tema, ya veo.
No te preocupes.
No le contaré a nadie sobre ti y mamá.
Esta agencia de detectives se derrumbaría
si yo no fuera tan perspicaz.
¿Y qué clase de oficial amable
te lleva a casa después del interrogatorio?
Sé que hiciste eso para darme
esa advertencia por mi bien.
Hermano.
Conoces a mi papá, ¿verdad?
Los únicos recuerdos que tengo de la infancia
son de él golpeándome.
Pero un día me desperté…
y me encontré golpeándolo.
El tiempo es una cosa muy aterradora.
El hombre al que una vez le tuve miedo
Se ha convertido en alguien de quien
ahora tengo que cuidar.
Mamá puede haberse convertido
Alguien de quien tienes que cuidar ahora.
Ha pasado mucho tiempo.
Sólo digo.
Cuando esa mujer…
estaba allí…
Esa noche.
¿Crees que ella estaba allí?
¿Matar a tu padre por tu bien?
¿Mamá dijo eso?
Eso no fue lo que pasó.
Ella simplemente mató a esas personas
porque quería hacerlo.
Ella quería matar,
pero no podía simplemente salir.
y asesinar a personas al azar.
Por eso hizo todo lo posible
para encontrar malhechores para matarlos.
Y ella lo racionaliza.
diciendo que esas personas merecían morir.
Todo es por su bien, no por el tuyo.
Entonces…
Simplemente olvídate de esa mujer.
No creo poder verlo de esa manera.
Me voy. Salgan.
Vamos, hermano. Por favor…
Mamá definitivamente te amaba.
¿Por qué te niegas a aceptarlo?
¿Por qué sigues fingiendo que
eso nunca ocurrió?
Y todo lo que ella hizo,
Ella sigue siendo tu mamá.
Salir.
Maldita sea.
Ustedes dos son exactamente iguales.
Ey.
Dilo otra vez.
Estás racionalizando también.
Estás haciendo todo lo posible
para demonizarla.
¿Olvidaste cuántas personas mató?
¡Esa no era ella conmigo!
Contigo tampoco fue así.
Hermano.
Simplemente sea honesto.
La extrañaste.
Pero no puedes admitirlo. ¿Por qué?
Porque extrañas a alguien
que te abandonó
Sólo te lleva a más sufrimiento.
Es por eso que la presentas
como alguien que no puedes extrañar.
La presentaste como el diablo.
¿Pero sabes qué?
A eso le llamamos racionalización.
No es mamá la que está racionalizando, eres tú.
Eso es una auténtica mierda.
¿Y qué si ella es mi mamá?
¿Eso significa
que puede cometer asesinatos atroces?
pero estoy obligado
¿Empatizar con ella, apreciarla y extrañarla
sólo porque es mi mamá?
¿Soy yo?
¿Crees que eso es humano?
Pon tus cosas en orden.
¿Bueno?
Deja de idolatrar
a ese despreciable asesino en serie…
y tratar de vivir una vida normal.
¡Atrapen al asesino de mi hijo!
Lo único que hacen es desperdiciar el dinero de los contribuyentes.
Jesús.
Date prisa y conduce.
¡Qué desastre!
Este caso podría acabar
llegando a la sede central.
Jeong I-shin
Sólo accedió a consultar con el Capitán Cha.
Si un nuevo equipo toma el control...
¿Y qué pasa con ella?
Después de pasar por muchos obstáculos
para conseguirla para ti,
Ni siquiera pudiste conseguirme
un boceto compuesto.
También necesito algo
para mostrar delante de los superiores.
Si un nuevo equipo asume el control,
solo habrá más gente
Descubriendo la situación de Jeong.
Por favor denos un poco más de tiempo.
No hay nadie que entienda
al asesino imitador mejor que ella.
Será mejor que
la próxima vez no vengas con las manos vacías.
Gracias señor.
El culpable incluso sabe
que Jeong I-shin mató a su marido.
Esto ni siquiera fue revelado
a la policía hace 23 años.
Supongo... ¿quizás Seo Gu-wan?
Parecía tener una corazonada,
Pero considerando que no guardaba
ningún otro registro de ello,
No creo que supiera mucho.
Si Seo lo supiera todo,
Al menos habría colgado
un retrato de mi padre debajo de "cero".
¿Quién podría ser?
¿Cómo lo saben?
¿Todo sobre los crímenes de Jeong I-shin?
Debe ser alguien
con quien Jeong compartió intencionalmente
su pasado secreto.
Ya lo consulté con la prisión de Anwon.
El único
que tuvo contacto con ella fue Seo.
Y las únicas personas
a las que les escribió cartas o con las que se comunicó
¿Eras tú y Seo Gu-wan?
Durante los últimos 23 años.
Entonces alguien más debe haber sabido
la verdad, incluido ese incidente.
Su primer asesinato
donde mató a su marido.
¿Hay alguien más que hubiera...?
¿Sabías de eso?
Esperar.
Ahí está ese psiquiatra
que evaluó su estado mental.
inmediatamente después de ser arrestada.
La última vez ella estaba en un viaje de negocios.
¿Ese doctor?
¿Estás sugiriendo que el doctor
habló sobre Jeong con alguien más?
¿Romper la confidencialidad médico-paciente
en el proceso?
Incluso si lo hubiera hecho, las leyes de salud…
Maldita sea. No lo sé.
Nunca conseguiremos esa orden.
Vamos a verla.
¿Qué pasa con la orden judicial?
Ey.
Su-yeol.
ESTUDIO DE CERÁMICA RAYEON
Hola, Min-jae.
Hola.
Debes estar aquí para ver a Ah-ra.
- Sí.
- Entra y toma una taza de té.
No, eso no será necesario.
¿Algún tipo sospechoso
en el lugar de trabajo de dos mujeres encantadoras?
Eso estaría totalmente mal.
Entra. Hace frío.
Espera, Min-jae.
¿Sí?
Cuando Su-yeol era pequeño
y vivía con su madre,
¿Cómo era su relación?
Sólo la típica madre y su hijo.
Como adorarse unos a otros
¿Y protegernos unos a otros?
Bien.
Así era la vida cotidiana para ellos.
Pero desde fuera parecían felices.
Algo así.
- Debería irme.
- Está bien.
CLÍNICA DE PSIQUIATRÍA MENTE AMOR
La cosa es que,
Esta sería una pista esencial para nosotros.
¿Jeong I-shin alguna vez ha hablado?
¿Asesinando a su marido contigo?
Seguramente debes ser consciente del juramento.
que toman los médicos.
Sí, lo soy. Pero…
Éste es un tema bastante crucial para nosotros.
Si por casualidad divulgaste
dicha información a otra persona...
Tengo pacientes esperando.
¿Trajiste una orden judicial?
Bueno, verás…
- Entonces, creo que terminamos.
- ¡Te dije que me dolía! ¡Me duele!
No te preocupes. A veces pasa.
Ya veo.
- Disculpe un momento.
- ¿Debería haber previsto que estaría enfermo?
Parque de la enfermera.
Enfermero Park, ¿tiene
antecedentes de tratamiento con nosotros?
-Señor, ¿podría darme su nombre?
- ¡Tengo mucho dolor!
REGISTROS DE TERAPIA DEL PACIENTE
¿Por qué quieres saber mi nombre?
¡Esos son mis datos privados!
Esto no funcionará.
Llama a seguridad ahora mismo.
Y a la policía, si es necesario.
Señor, debe decirnos
qué es exactamente lo que le molesta.
Siento como si mi cabeza se estuviera partiendo en dos.
¡Tengo mucho dolor!
Supongo que tengo que volver
con la documentación adecuada.
Dios mío.
Realmente hice un espectáculo.
Si me hubiera demorado un poco más,
habría podido copiarlo todo.
Maldita sea.
La seguridad apareció de la nada.
Imagínense cómo me vería
si me atraparan.
Bien hecho.
Espero que hayamos conseguido algo útil.
Parece que Jeong I-shin
habló de su primer asesinato.
Incluso sobre lo impulsivo que fue.
Pero no hay manera
para que hagamos que la doctora hable sobre
con quién compartió eso.
No emitirán ninguna orden judicial para esto.
También debemos considerar la posibilidad
que no fue ella,
sino otra persona quien robó estos discos.
- Déjame ver.
- Claro.
- Señor.
- ¿Si?
¿Crees que esto es correcto?
¿Qué quieres decir?
Tú y yo trabajando solos así.
Quizás sería mejor para la investigación.
si compartimos
¿Todo sobre Jeong I-shin
con el equipo y cómo obtener su ayuda?
Crees
¿"Ayudarían" al capitán
que les ha estado mintiendo todo este tiempo?
Simplemente estás preparándote
para tu propia caída.
No eres el único que sufre.
Esto es duro para todos nosotros.
A nosotros.
Eventualmente seremos expuestos.
Y cuando eso sucede,
Recuerde que el detective Kim
es un verdadero oficial de policía.
Ella
también tiene un buen control del equipo.
Estoy seguro de que hará un buen trabajo.
Termina con ella hablando
de su infancia.
Señor.
¿Qué es esto?
La madre de I-shin…
Así que tu abuela materna.
Dice que ella murió
mientras Jeong I-shin observaba.
IGLESIA DE JUSIN
Esa noche…
¡Mamá!
…se produjo un incendio en nuestra casa.
Su madre nunca salió.
Cuando oyó
a su madre gritar pidiendo ayuda,
Ella intentó correr allí para salvarla.
Tenía miedo.
Qué miedo.
Todo lo que hice
Era agarrar a esa chica y detenerla
de saltar al fuego.
Me aferré a ella con todas mis fuerzas
hasta el final.
"No podía perderla también."
Ese era el único pensamiento en mi mente.
Ella…
Me arañó mientras se retorcía y gemía.
Y después de ese día,
Ella me dejó fuera.
Tal vez
viendo que eso le pasa a su madre
Fue lo que la llevó a cometer
todos esos actos horribles.
Todo es culpa mía.
Si hubiera saltado al fuego
y simplemente murió quemada junto con su madre,
Entonces toda esa gente inocente
no tendría…
Tranquilízate.
Así que estás destinado a convertirte en un asesino en serie.
¿Qué pasa si pierdes a un padre en un accidente?
Entonces ¿qué pasa conmigo?
No, no es eso lo que quise decir.
Recuerdo.
El día que arrestaron a esa mujer,
Estaba solo en la comisaría.
Debes ser Jeong-ho.
Soy tu abuelo por parte de tu madre.
Apareció un anciano que nunca había conocido antes.
y me abrazó fuerte.
¿Lo hice?
Yo fui criado
Por ti y el Jefe Choi.
Jeong Hyun-nam y Choi Jung-ho.
Ustedes dos son mis padres.
No quiero.
-No puedo.
-Estás bien.
Estaré a tu lado.
Adelante. No es difícil.
- Capitán.
- ¿Sí?
Un mensajero acaba de dejarte esto.
¿Qué es?
No idea.
AL SR. CHA SU-YEOL
Es una aplicación de citas de tendencia llamada Amor.
Park Min-jae es un suscriptor.
Sigue a esta mujer llamada Jo-i,
y ella lo sigue de regreso.
¿Son esas realmente sus fotos?
Parecen estar generados por IA.
Podría tener una cara diferente
o incluso podría ser un hombre.
Entonces, ¿qué pasa con ella?
Mira la lista de seguidores de Jo-i.
Park no fue el único
al que ella siguió.
Jeong Won-sik, la primera víctima,
junto con Kang Su-cheol, Yoo Si-hyeon,
e incluso Kim Hyeon-u siguió a Jo-i.
De ninguna manera. Atrapamos al bastardo.
Por fin encontramos la conexión.
Esto...
¿Qué es eso?
Bien…
Ustedes son punks.
Espera un segundo.
Vamos. Esto está prácticamente terminado.
Encontramos al propietario del perfil y lo arrestamos.
¿Por qué entregarle un trato ya cerrado al capitán?
Oye, Bae Sung-gyu,
¿te has vuelto loco?
Este es un caso de asesinato.
La unidad apenas sería suficiente,
¿Y estás ocupado separándonos?
Usted aceptó que el capitán
tenía una agenda oculta no hace mucho tiempo.
Todos.
Necesito que veas esto.
¿Cómo llegó aquí?
Fue enviado de forma anónima vía mensajería.
Se lo entregué al capitán
después de que la seguridad lo autorizó.
El teléfono pertenecía a Kim Hyeon-u,
la víctima de Nodu Stream.
Ese loco hijo de puta.
NÚMERO BLOQUEADO ENTRANTE
¿Hola?
Entregale el teléfono a esa mujer.
Lo entiendes, ¿verdad?
Me cuesta oírte. ¿
Podrías hablar un poco más alto?
No hagas estupideces.
Te llamo luego.
¿"Esa mujer"? ¿De qué está hablando?
Bien…
Capitán.
Capitán Cha, ¿puedo hablar un momento?
Necesitamos hablar.
¿Qué carajo es esto?
¿Te parecemos idiotas?
Ustedes dos se escapan para susurrar
sobre algo cada vez que pueden.
Si realmente nos veis como un equipo,
discutidlo aquí.
No hagamos esto.
Te lo explicaré todo más tarde.
- Capitán Cha.
- Espere.
Jeong I-shin…
ha estado ayudando a nuestra investigación.
- Capitán Cha.
- ¡Jefe Choi!
En este momento necesitamos unirnos.
El culpable quiere
hablar directamente con Jeong.
Hacerles hablar les dará una pista.
Esta es nuestra oportunidad de atrapar al culpable.
Perderemos esa oportunidad
si lo hacemos solos.
Entonces, toda la información que el Capitán Cha
nos ha traído hasta ahora...
El Comisionado
quería que se mantuviera confidencial.
Lo lamento.
También soy plenamente consciente
de que una disculpa no será suficiente.
Después de acumular en secreto toda esa información,
¿Ahora nos necesitas y nos pides ayuda?
Increíble.
¿Y te haces llamar capitán?
Maldita sea.
Lo supe en el momento que te vi…
Olvídalo.
Buena suerte a los dos.
¿Bien?
¿Quieres quedarte aquí y que te falten el respeto?
¿Eso es todo?
- Y Jeong I-shin... -
Lo hice.
Le ordené que lo hiciera.
Yo soy a quien debes maldecir.
Nadie puede saber que estamos trabajando.
con la propia Mantis.
Si algo de esto se filtra a los medios,
Estaremos todos perdidos. Lo sabes.
Sé que todos están molestos,
pero maldíceme y lo que sea,
después de que lo atrapemos.
¿No me oyó, señor Cha?
Te pregunté si nos estabas ocultando algo más.
No, no lo soy.
Es una aplicación de citas.
Una mujer llamada Jo-i.
Las cuatro víctimas siguieron su perfil.
- Detective Kim.
- Silencio.
Maldita sea.
Estamos descifrando la cuenta.
Hay muchas posibilidades de que uno de sus seguidores
sea la próxima víctima.
Detective Kim.
Gracias.
Por fin la conocemos,
La mundialmente famosa Mantis.
Kim Na Hee
Vamos a salir.
Hyuk, ¿puedes alcanzar mi chaqueta?
Sí, señor.
Oye, espera.
¿No pudiste elegir uno más?
Ninguna cualidad redentora.
Él tiene confianza.
Él cree que nunca lo atraparán.
Originalmente replicó tu modus operandi
al principio,
pero ahora ha comenzado
a añadir sus propios toques,
como espejos,
para infligir mayor dolor a sus víctimas,
haciendo alarde de sus tendencias violentas.
Vanidad y arrogancia.
Quieres provocar esas inclinaciones
para hacerle cometer un error.
Así es.
Las grandes mentes piensan igual.
¿Dónde estamos con Jo-i?
La aplicación está basada en el extranjero,
por lo que está tomando algún tiempo.
Estará listo pronto.
Señora Jeong.
Él llamará pronto.
Esta será tu oportunidad
para pagar, aunque sea en parte,
los crímenes que has cometido.
PARK MIN-JAE
IMPRESIÓN SEONGSIN PNP
Bueno, esto es una sorpresa. Pensé que
no querías volver a verme.
Sr. Park Min-jae. Soy Choi Jung-ho.
Nos vimos la última vez.
Usas una aplicación de citas que se llama Amor,
¿no?
Sí.
Por casualidad,
¿Alguna vez has chateado
con una mujer llamada Jo-i?
Yo-y?
Ah, cierto.
Sí, ella dijo que era fan de mi webtoon.
Aunque nunca nos conocimos en persona.
Si alguna vez vuelve a comunicarse con usted,
infórmenos de inmediato.
Especialmente si alguna vez tienes
la oportunidad de conocerla.
¿Pero por qué?
Esperar.
Esto debe tener algo
que ver con el caso, ¿verdad?
Espera. Espera.
¿Puedes hacerle saber a Su-yeol
que debería llamarme él mismo?
¿Si necesita hablar conmigo en el futuro?
Está bien.
¿Qué dijo?
Dijo que deberías llamarlo
tú mismo la próxima vez.
Él está llamando.
Déjame ver tu cara.
Necesito comprobar
que realmente eres Jeong I-shin.
Es un placer conocerla, Sra. Jeong.
¿Por qué me imitas?
Solo quiero
Más personas sepan
de las cosas que has hecho.
¿No te parece divertido?
El espejo
Fue un buen detalle.
Solo pensé en torturarlos.
y matándolos.
Pero les hicisteis presenciarlo
ellos mismos hasta el final.
Parece que tienes audiencia.
Estoy usando un convertidor de frecuencia,
por lo que no podrás rastrearme.
¿Qué sigue? Esto no puede ser el final.
Hoy.
Cuando termina la escena final,
Así también lo será su vida.
Tengo envidia.
Ya pasó mucho tiempo desde la última vez que lo probé.
La inspiración detrás de todas mis actuaciones
Viene de ti, Mantis.
LA LLAMADA HA SIDO DESCONECTADA
Espera. Dijo: "Escena final".
"Escena final."
¿Eso te hace pensar en algo?
Películas. Obras de teatro. Como una actuación.
Eche un vistazo a las ocupaciones
de los seguidores de Jo-i.
KIM SEO-JUN
Kim Seo-jun, uno de sus seguidores,
es cantante de ópera.
Tosca.
Es hoy en el Centro de Artes de Gwangju.
Vamos.
Eso no puede ser.
Eso sería demasiado fácil.
Tiene algo bajo la manga.
Necesitamos comprobar
si existe la más mínima duda.
Y estoy seguro
Jo-i también será cauteloso
con todas las personas que lo rodean.
A él no le importa nada de eso.
Debes pensar como Jo-i.
Así es como lo atrapas.
O…
Podrías pensar como yo.
TOSCA, UNA ÓPERA DE PUCCINI
TAQUILLA
Hyuk, tú vigilas la entrada.
El resto puede vigilar
a los artistas.
-Sí, señor.
-Vamos.
SCARPIA, BARÍTONO,
KIM SEO-JUN
Me pregunto qué debería hacer.
¿Debería ayudar a Su-yeol?
Bueno.
Yo-y…
Hola.
Por favor léelo.
HA PASADO UN TIEMPO
VESTIDOR "CAVARADOSSI"
LEE SA-YA
Disculpe. Estoy con la policía.
Actualizaciones.
El pasillo detrás del escenario ha sido asegurado.
Acceso restringido
desde vestidores hasta la entrada.
Comprobando los miembros de la audiencia.
Nada que informar todavía.
El segundo acto está casi terminado.
Kim Seo-jun no aparece
en el tercer acto.
Pronto será apuñalado
con la daga que está sobre la mesa.
Trabajando en mi webtoon.
Aunque nadie lo lea, envíalo.
ME TIENES.
¿NO SOY UNA PERSONA? ¿SOY UNA IA?
Lo siento.
Tal vez.
¿QUÉ?
¿Cómo podría estar seguro?
¿A menos que estés parado frente a mí?
La aplicación podría estar usando IA
para aumentar los suscriptores.
Pienso que eso suena plausible.
Vamos. Muerde el anzuelo. Adelante.
¿Qué?
¿Lo hará delante
de toda esta gente mirando?
Ese no es el estilo de Mantis.
Pero--
Una vida está en juego.
No tenemos otra opción
¿Tienes acceso al escenario?
Hola. Estoy con la policía.
Solo necesito comprobar esto.
Sigue con el buen trabajo.
¿CÓMO PUEDO LIMPIAR MI NOMBRE?
Ven aquí.
¿EN SERIO?
¿AHÍ TERMINAMOS?
Dijiste que eras fan de mi trabajo.
Esta es tu oportunidad de ser el primero
para leer como termina mi webtoon.
Muerde el anzuelo. Adelante.
Asegure a Kim Seo-jun.
Ahora tendremos un intermedio de 20 minutos.
La actuación se reanudará
en exactamente 20 minutos.
Disfrute de este descanso
y regrese a sus asientos puntualmente.
Por favor, regrese a sus asientos a tiempo
para garantizar que el espectáculo pueda desarrollarse sin problemas.
Espera, ¿a dónde fue el señor Kim Seo-jun?
¿Dónde está?
Oh, se ha ido.
¿A quién le importa?
¿Qué?
¿Dónde está Kim Seo-jun?
Él simplemente estaba allí, pero desapareció.
Kim no está en el tercer acto.
Debemos dispersarnos y encontrarlo.
Señor, parece que Kim se fue a toda prisa
sin siquiera quitarse el maquillaje.
y sólo una máscara en su cara.
No está por ningún lado.
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
¡Bueno!
¿CUAL ES TU DIRECCIÓN?
68 HYEON-RO, SEOYEON-DONG,
NAMGWANG-GU, GWANGJU
Estaré allí en una hora
¡Sí!
Soy un genio.
PARK MIN-JAE
Nunca está ahí cuando lo necesitas.
Estacionamiento exterior.
Kim Seo-jun lo vio. Ven aquí.
¡Kim Seo-jun!
¡Detente ahí!
¡Detener!
JO-I ESTÁ DE CAMINO A MI ESTUDIO
VEN Y ATRÁPALA
¡Ey!
Me tienes. Me rindo.
¿Qué?
¿Qué es esto?
Hice lo mismo que Jeong I-Shin.
Tienes que tratarme igual.
Maldita sea. ¿Qué está pasando?
Tomaremos esto.
Aprendamos felizmente nuestra lección ahora.
Señor Kim Seo-jun.
Está bajo arresto
por uso y posesión ilegal de narcóticos.
JO-I ESTÁ DE CAMINO A MI ESTUDIO
VEN Y ATRÁPALA
IMPRESIÓN SEONGSIN PNP
En aquel entonces…
¿Por qué no me lo dijiste?
Sobre tu marido.
El pozo.
Tu primer asesinato.
No preguntaste
Aparte de los cinco que fueron descubiertos,
Nunca preguntaste nada más
como si al hacerlo se violara
mi privacidad.
Escuché que visitaste
Parque Eon-bae,
El padre de Park Min-jae,
para matarlo en ese entonces.
Simplemente no lo sé
Lo que he estado haciendo hasta ahora.
Dime.
¿Qué más hay?
¿Cuántos más hay?
Sé que es tarde…
Pero déjame preguntarte todavía.
Jefe Choi,
Siempre has confiado en la gente con tanta facilidad,
en aquel entonces y también ahora.
Ese es tu problema.
También quisiste ayudarme en aquel entonces.
Recuerdo.
Parque Eon-bae.
¿De verdad planeabas matarlo?
Ese niño siempre
rondaba por nuestra casa.
Min Jae.
Parque Min-jae.
Cuando parecía que se moría de hambre,
le daba de comer.
Cuando su cara estaba cubierta de hollín,
lo bañaba.
Incluso jugué con él.
Pero él siempre
anhelaba desesperadamente algo.
¡Min Jae!
Esta es la detective Kim Na-hee
de la policía de Nambu.
- Por favor envíen una ambulancia a 68 Hyeon-ro.
- ¡Min-jae!
Min Jae.
Min-jae, necesitas despertar.
¿Quién te hizo esto?
Min Jae.
Hermano.
Min-jae, necesitas despertar.
Llegará en cinco minutos.
Min-jae, no puedes morir.
¡Despertar!
¡Tienes que despertar, Min-jae!
Por favor ayúdame.
Pensaré como Jeong I-shin
y actuaré como Jeong I-shin.
Hola.
Kang Yeong-ho
desde la vivienda de los mineros del carbón.
Le quemaron la nariz con una cuchara caliente,
antes de desangrarse hasta morir.
Conoces esta canción, ¿no?
Incluso tarareó
la misma canción de hace 23 años.
La víctima ya está en peligro.
¡A este ritmo acabará muerto!
Será inevitable que haya un derramamiento de sangre
si queremos atrapar al culpable.
No necesitamos un capitán
que no tenga ningún interés.
para mantener con vida a las víctimas.
Por favor, vete.
Traducción de subtítulos por: Justin S. Kim